## 服务器特性说明书
（更多特性待补全……）

### 服务器图标
当你在服务器列表看到服务器的图标是白天，证明服务器的主世界是白天；反之则是夜晚。  
~~如果发现不一样退掉重登就一样了~~  

### 常用命令

<details>
<summary>点击展开</summary>

- 传送类
    * tpa:  
      usage: `tpa <player>`  
      向指定玩家发送一次传送请求.  
      如果请求被同意, 则传送至同意请求的玩家.  
    * tpacc:  
      alias: tpaccept  
      usage: `tpacc [player]`  
      同意tpa传送请求.  
      如果`player`设置为缺省状态, 则同意所有请求.  
    * tpdn:  
      alias: tpdeny  
      usage: `tpdn [player]`  
      拒绝tpa传送请求.  
      如果`player`设置为缺省状态, 则拒绝所有请求.  
    * tpcancel:  
      usage: `tpcancel [player]`  
      取消tpa传送请求.  
      如果`player`设置为缺省状态, 则取消所有自己发出的请求.  
- GSit
    * sit:  
      usage: `sit`  
      坐在原地  
    * lay:  
      usage: `lay`  
      躺下  
    * crawl:
      usage: `crawl`  
      转为爬行状态  
    * bellyflop  
      usage: `bellyflop`  
      趴着休息  
- 杂项
    * back  
      usage: `back`  
      回到上次传送前的位置, 包括死亡导致的传送.  
    * spawn  
      usage: `spawn`  
      传送至所在世界的出生点(注意不是重生点).  
    * hat
      usage: `hat`  
      把手上的物品当作帽子戴在头上.  

</details>  

### **不准伤害猫猫!**  

### mcMMO  

[mcMMO文档](https://wiki.mcmmo.org/)  

### 书籍展示框

已署名的书在展示框中时, 右键为阅读书籍而不是旋转物品.  
旋转物品被替换为 Shift + 右键.  

### 发射器

- 当发射器发射 斧, 镐, 锹, 锄和剑时会尝试挖掘前方的方块.  
  如果前方为空气, 则发射失败;  
  如果前方为不可用此种工具挖掘的方块, 则作为掉落物发射.  
- 当投掷器发射方块且前方为空气方块时, 将把方块放置在自己面前.  

**上面两个与23w13a中的 镐方块 和 放置方块 行为相似.**  

- 当发射器发射农作物种子或者可以种在耕地中的作物时, 将尝试把作物种在耕地上  
  如果前方为空气且下方为耕地, 则种植; 否则作为掉落物发射.  

**与植物魔法中魔改过的发射器类似**

- 当投掷器发射斧时, 将尝试对前方的树木原木进行削皮处理.  
  如果前方不是树木原木则以掉落物的形式发射.  
- 当投掷器发射锹时, 将尝试压平前方的土壤使其变为草径.  
  如果前方为空气方块, 则尝试压平其下面的土壤.  
  如果条件均不符合, 则以掉落物的形式发射.  
- 当投掷器发射锄时, 将尝试犁前方的土壤使其变为耕地.  
  如果前方为空气方块, 则尝试犁其下面的土壤.  
  如果条件均不符合, 则以掉落物的形式发射.  
- 发射器发射的骨粉不仅能作用于前方的方块, 还可以在前方方块为空气时作用于其下面的方块.  
- 当发射器前方为花盆且正在发射花朵时, 将种在花盆中.  

### 铁砧

当第二格中为纸时可以修改物品介绍(支持使用`&`进行格式化).  
当第一格什么都没有时将尝试删除第二格中物品的介绍.  

### 杂项

挖掘整棵树木的树干后所有树叶也会瞬间被破坏.  
蹲下的玩家可以用右键卸下另一个蹲下的玩家身上的诅咒物品.  